♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 22]
Has tenido un día difícil, regresa temprano a casa.
También debes descansar temprano. Buenas noches.
Vale adios.
Vamos.
mengnan,
deja de preocuparte por mí.
No va a pasar entre nosotros.
[Gu Mingze]
¿Aún no has tomado una decisión?
No sé qué escuchar.
Siéntate tú primero. Elegiré uno para ti.
¿Qué le gustaría beber?
Vino.
Está bien, te lo conseguiré.
♫ No necesito dudar más ♫
♫ A través de la oscuridad y el miedo en mi corazón ♫
Salud.
♫ Si pudiera escuchar el susurro en el viento ♫
Bebe un poco menos.
Estoy bien.
♫ Camino lentamente, cruzando mi línea de tiempo ♫
Vierta un poco más.
Eso es suficiente.
Salud.
♫ ¿Oiré tu voz otra vez? ♫
Beber vino no puede resolver los problemas.
♫ Por supuesto, a estas alturas debería sentirme mucho mejor ♫
Usted pude decirme
¿por qué?
Me estoy esforzando mucho.
Realmente me estoy esforzando mucho.
Pero todavía no puedo ganarme su corazón.
¿Por qué?
Ya lo estás haciendo muy bien.
¿Lo estoy haciendo bien?
Otro vaso.
No más bebida.
♫ ¿Oiré tu voz otra vez? ♫
Lo estoy haciendo bien.
¿Dónde me va bien?
Las cosas que preparé meticulosamente,
el vino tinto,
la buena cena,
la sinfonía,
Son incomparables con una base de olla caliente por valor de unas pocas docenas de yuanes.
No estoy bien.
No soy nada bueno.
Mentiroso.
Dijo que quería tener una relación conmigo cuando fuera mayor.
Dijo que se casaría conmigo cuando fuera mayor.
Pero él está viviendo con ese Tian Tian.
Mentiroso.
♫Hay muchas cosas que quiero decir ♫
♫ ¿Cómo puedo decirlo? ♫
♫ No estés triste ♫
Eres un mentiroso también.
Nunca te he mentido.
Mentiste.
Me mentiste.
Usted dijo,
"Mientras tengas tus problemas en tu mano
y luego tirarlos con fuerza,
desaparecerán."
Pero todavía están aquí.
Todavía están aquí.
♫ En realidad solo quiero ♫
♫ Para abrazarte fuerte en mis brazos ♫
♫ Cuantas primaveras y otoños pasarán en un abrir y cerrar de ojos ♫
♫ Solo finge que nunca apareciste ♫
♫ Deja que este amor se ahogue ♫
♫ En este vasto universo ♫
♫ Perdóname por no poder mantener ♫
♫ La promesa entre nosotros ♫
♫ Cómo desearía que el tiempo pudiera fluir al revés ♫
♫ Al comienzo de la historia ♫
♫ Quizás en algún momento futuro ♫
♫ De repente pensarías en mí ♫
♫ Al menos todavía me recuerdas ♫
♫ Incluso si solo estoy aquí ♫
♫ Como un transeúnte ♫
Estas borracho.
♫ Solo pretendo ser indiferente ♫
♫ Para dejar que me dejes ♫
♫ El amor no es más que dejar ir ♫
Estas despierto.
Genial, desayunemos.
Yo, no tengo la costumbre de desayunar.
Bien,
Me voy.
- Yo te llevaré. - No hay necesidad.
Me cambiaré de ropa y me iré a trabajar.
Por cierto,
Bebí demasiado anoche.
¿Podemos simplemente fingir que no pasó nada?
Bueno.
No se lo menciones a nadie,
Especialmente Shen Mi.
¿Cómo es que ha estado bebiendo toda la noche?
¿No está permitido beber cuando estás de mal humor?
¿Qué ocurre?
No va bien cortejar a mi hermana.
¿Estoy sordo?
¿Parezco sordo?
Cuando hablas de mí,
Al menos podrías hacerlo un poco a mis espaldas.
Bueno, efectivamente, lo dijiste detrás de mí.
No es gran cosa.
Si no puedes ganarte su corazón, sigue adelante.
Las calles están llenas de mujeres con dos piernas.
No limites tu visión.
Hermano,
esta vez sí lo limito.
¿Hay algún problema?
¿No está permitido?
Bueno.
Está bien que sigas tu propio camino.
Sólo recuerda que te lo advertí.
Muy bien, no es gran cosa. Vamos.
Por cierto, tengo algo para ti.
Buen material.
¿Qué cosas buenas?
Tarjeta de baño de pies.
[Escape Room VIP] Tarjeta de membresía de Zombie Paradise.
Hermano, ¿invirtiste en esto?
Co-invertí con un amigo hace un tiempo.
Ustedes están libres todo el día, vengan y apoyen.
No problem.
Además, con tu estado de ánimo así,
ven y juega una vez
y todos los problemas desaparecerán.
Todos somos amigos.
Dijiste que debería venir y apoyar,
pero solo hay dos cartas.
¿Cómo se supone que debo apoyar?
¿Cuánto quieres?
Diez.
- ¿Cuándo los necesitas? - Ahora.
¿Estás enfermo? ¿Bien?
¿No es obvio?
¿Qué tal mañana?
Es necesario duplicar el número.
Vas a pagar las bebidas de esta noche.
Bueno. Vamos.
- ¿Hay uno para mí? - No.
Bebe tu leche.
[Hospital de animales de Tianlin]
Hoy hay un anuncio importante que hacer.
Nuestro Tianlin finalmente obtuvo ganancias.
¿Cuánto cuesta?
Sólo un poco de ganancia.
Pero eso no es importante.
este poquito
es el resultado del esfuerzo conjunto de todos.
Es lo que ganó todo nuestro personal
a través de cien días y cien noches de trabajo.
Este pequeño paso que damos hoy
puede ser, en el futuro, un gran paso hacia
haciendo tianlin
una empresa líder en la industria veterinaria.
Entonces, ¿deberíamos celebrar?
Sí, celebremos.
Esperar.
Antes de que,
este pequeño beneficio que hemos obtenido
no alcanza para pagar dos meses de salario a los empleados.
Pero aun así deberíamos animar a todos, ¿verdad?
¿Dónde deberíamos ir a celebrar?
Cena. Parece que hay un buffet que abrió cerca.
- ¿Qué tal quinientos por persona? - Bueno.
Bueno mi pie.
Sólo obtuvimos esa pequeña ganancia.
¿Una comida que cuesta tres mil?
Tres mil siete personas.
Quinientos tres mil.
No hay problema, son tres mil.
Pagaré de mi bolsillo. Lo cubriré.
No es tu turno, el gran jefe está aquí.
Entonces, ¿no debería el jefe invitarnos a cenar?
¿No, qué quieres decir? ¿Por qué siempre que hay algo relacionado con el dinero,
¿Es el gran jefe quien debería dar un paso al frente?
¿Por qué yo? Yo… no soy un fastidio aquí.
No, no frunzas el ceño cada vez que se menciona el dinero.
¿Bien?
Bueno, ¿qué tal esto?
Conozco un lugar donde no tenemos que gastar dinero.
y donde podemos aumentar la cohesión de nuestro equipo.
- Estoy de acuerdo. - Bien.
Queridos amigos jugadores,
Bienvenidos a esta operación especial.
Estás a punto de enfrentar
una misión extremadamente confidencial y urgente.
Hace tres días, un grupo de individuos armados no identificados
Ocupó la Ciudad Amurallada de los Nueve Dragones.
y tenía la intención de llevar a cabo un ataque terrorista.
Nuestro personal de rescate ya ha sido enviado.
a la Ciudad Amurallada de los Nueve Dragones para la operación de rescate.
Pero desafortunadamente…
La misión fracasó.
La misión fracasó. Repito, la misión fracasó.
Se ha filtrado un arma bioquímica desconocida.
Todos han sido infectados.
Esta es la última información que recibimos.
Debido a la fuga de armas, en la Ciudad Amurallada de los Nueve Dragones,
todos
ha sido infectado por el arma bioquímica
y se convirtió en un zombie.
Zombis.
¿De qué hay que tener miedo?
Si se atreven a meterse contigo, les daré una paliza.
No puedes, camarada,
agredir a nuestro personal.
Tian Tian, ​​si te asustas, escóndete detrás de mí.
Yo te protegere.
Entonces, tu tarea final es encontrar
el código genético para neutralizar el arma biológica.
Este código se almacena en una unidad USB.
Encuéntralo y sácalo.
Entonces podrás lograr la victoria final de la misión.
Este…
¿Qué es esto?
Esta es tu vida.
Una vez que tu número esté en el juego
es arrancado por un zombie,
significa que has sido atacado por un zombie.
En este momento, los zombies
encerrarte en la sala de detención.
Estará detenido durante diez minutos.
Sólo después de diez minutos podrás reaparecer con plena salud.
Ahora por favor date la vuelta.
De vuelta a mí.
- Numero ocho. - Empecemos. Nueve significa unidad.
Vale, seis significa suerte.
el jefe dijo
Todos los que vinieron hoy estaban familiarizados con nosotros.
Aparecer en persona podría levantar sospechas.
Todo está arreglado, ¿verdad?
Mientras la etiqueta número nueve
es estafado por nosotros,
No aparecerá durante todo el juego.
Shen Mi, ¿tienes miedo?
Es solo un juego.
¿De qué hay que tener miedo?
Entonces
sólo tienes tres cosas que hacer.
Sobrevivir, sobrevivir,
y sobrevivir.
Cargar.
Vamos, vamos, vamos.
Pareces un tonto.
¿Entonces, qué hacemos ahora?
Escúchame,
para ahorrar tiempo y aumentar la eficiencia,
necesitamos separarnos.
Sr. Chen, forme equipo con Peilan.
Exploras el centro de baño.
Tú, te unes a Wen Jing.
Explora donde quieras.
Bueno, Tian Tian,
Seré tu socio. Yo te protegere.
El mas importante
Es nuestro Sr. Shen.
Es tan alto y fuerte que podría estar solo en un equipo.
- Vámonos entonces. - No, me opongo.
Según mi experiencia viendo películas de terror,
No podemos separarnos en absoluto.
Sepárense y habrá problemas.
Entonces, deberíamos permanecer unidos.
- Vamos. - Juntos entonces.
Y.
No, no podemos simplemente seguir adelante imprudentemente.
¿Qué pasa si de repente aparece un zombi?
¿Qué debemos hacer?
No tengas miedo.
Yo te protegere.
Muy bien, tú la proteges.
Yo la protegeré.
- Entonces deberías protegerla bien. - Definitivamente la protegeré.
Deberíamos seguir avanzando.
¡Qué imprudente!
Tu cordón está desatado.
Me asustaste.
Señorita Wen.
Levántate y mira si hay algo.
Nada.
Vale, aquí no hay ninguna pista.
Deja de mirar.
¿Cómo lo sabes? Pareces muy familiarizado con esto.
Porque es sólo una sala de escape tradicional.
Definitivamente no tiene nada.
Sigamos adelante, busquemos otro lugar.
Y.
Espérame.
[Ciudad amurallada de los nueve dragones, Mahjong]
[Salón de Mahjong]
Los zombies se están acercando.
Atención, esto no es un simulacro.
Sólo tienes dos minutos para encontrar las pistas.
Comienza la cuenta atrás.
Sólo quedan dos minutos, ¿qué debemos hacer?
No tengas miedo.
Yo te protegere.
¿Alguien sabe jugar Mahjong?
Este lugar necesita una ficha de Mahjong.
Dominó chino.
Sé que sé.
Falta un azulejo.
intentalo
Cuatro fichas no coinciden.
Este es un azulejo con flores.
Esto es Mahjong cantonés.
Gana el viento del Este, gana el viento del Sur, gana el viento del Sur.
Del uno al nueve de los círculos, gana el viento del oeste.
Ocho de bambúes, gana el viento del Norte, del Oeste.
¿Pero cuál de estos cuatro corresponde a qué lado?
Cuenta atrás treinta segundos.
Veintinueve.
No hay tiempo para pensar, solo elige uno.
Pruébelo de todos modos.
Seguro.
Prueba este.
Está abierto.
Debe tener tres números.
¿Cuáles tres números?
Hay un total de diez números.
No tenemos tiempo suficiente para probar uno por uno.
Tres grandes dragones, cuatro quads, sólo honores.
Cuatro triples ocultos, ficha ganadora extraída por uno mismo, renacimiento milagroso.
Triplete de viento fusionado, triplete de viento predominante y mosaicos de flores.
Ochenta y ocho fans, sesenta y cuatro fans.
Tres tres dos.
Par, tres tres dos.
Abierto.
Debe haber pistas que necesitamos aquí.
- Vamos. - No puedes verme, date prisa.
Apurarse.
Probablemente no lo siguieron.
No me toques.
Vamos, nueve significa unidad.
Seis significa suerte.
Vale, aquí no hay ninguna pista.
- Deja de mirar. - ¿Cómo sabrías?
Estás actuando como si hubieras estado aquí antes.
Nueve significa unidad.
- Vamos. - ¿Qué estás haciendo?
Y.
No puedo, estoy buscando pistas aquí.
- ¿Por qué nos vamos? - Sígueme rápido.
Buscando la contraseña.
¿Qué estás haciendo?
Dama dama.
Dámelo. Pégalo en mí.
Apresúrate.
Aquí vienen.
Apurarse.
¿Qué camino debemos tomar?
No importa, vayamos por aquí primero.
Apresúrate.
Encontré el número nueve, pero está al revés.
No, hermano, yo voy primero.
Me equivoqué de persona, atrapé a la equivocada.
Hay un respiradero aquí.
También hay tres botones.
Debe estar relacionado con esto.
Déjame intentarlo.
Otro descifrado.
- Sólo reconozco el número, no la persona. - Ya hemos atrapado al número nueve.
Manténganlo ahí y ustedes se retiran.
Retirar.
Me equivoqué.
Coincidir, coincidir.
Abierto.
Déjame entrar y echar un vistazo primero.
Sígueme.
Esto es tan largo.
- ¿Encontraste algo? - No.
Separémonos y miremos.
Aquí.
¿Encontraste alguna pista?
Ganado.
Finalmente, se acabó.
Felicitaciones por completar la tarea.
¿Por qué te falta una persona?
Abre la puerta.
Conozco a tu jefe. ¡Abre la puerta!
Levantar.
Vamos.
Sonríe un poco, está bien.
Vamos, inclínate un poco hacia aquí.
Bien, mírame, aquí.
Dr. Gu, usted trabajó duro hoy, eso es todo por ahora.
Trabajo duro, trabajo duro.
Vamos.
Mengnan.
¿Dónde has estado?
El señor Shen acaba de llamarme.
Se agregó una entrevista en el último minuto.
Ponte un traje, nos vamos inmediatamente.
¿Último minuto?
Por favor comprueba esto.
El anfitrión le preguntará sobre la fecha de lanzamiento del nuevo medicamento.
Puede responder de acuerdo con este documento.
Programado para la próxima semana.
¿Cualquier pregunta?
¿No puedo ir a esta entrevista?
¿Por qué?
El asunto intermedio es bastante complicado.
¿Podrías contactarlos?
- Diles que nosotros… - Gu Mingze.
Como empleado de Lvchuan,
tienes la responsabilidad y la obligación.
Por favor recuerda en todo momento
que no hay lugar para la negociación en el trabajo.
¿Qué te pasó hoy?
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
También espero que no actúes impulsivamente.
Pensé
Después de esa noche, pudimos entendernos mejor.
Gu Mingze,
Te dije que no mencionaras este tema.
No hay nada.
No pasó nada.
No tengas fantasías.
Ni siquiera podemos ser considerados amigos.
Siempre seremos sólo relaciones laborales.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Lo sé.
Vale, si no hay nada más, colgaré primero.
Siéntate.
Sr. Shen, ¿puedo hacerle una pregunta audaz?
¿Obtuviste la patente del profesor Guo?
no lo entendí,
pero he hecho lo mejor que he podido.
Este hombre simplemente no quiere cooperar con el Grupo Lvchuan.
Dado que la patente no se obtiene,
hay un problema grave con el fármaco objetivo.
Espero que cumplas tu promesa.
y posponer el tiempo de lanzamiento del nuevo medicamento.
Entonces puedes hablar sobre el tema de la transferencia de patentes.
con el profesor Guo.
Dado que el nuevo fármaco es realmente eficaz,
No hay necesidad de perder el tiempo en detalles menores.
Este no es un detalle menor.
Se trata de la calidad de vida de los animales en el futuro.
Sr. Shen, ¿entiendes?
Parece que eres tú quien no.
Los medios nacionales están rastreando e informando sobre este nuevo fármaco.
Las acciones de Lvchuan alcanzan el límite diario todos los días.
Se supone que aparecerá en la lista el día de la conferencia de prensa.
Todo el mundo está prestando atención al nuevo fármaco, a Lvchuan y a mí.
No permitiré ningún contratiempo con este proyecto.
Entonces,
Toda esta charla sobre caridad y bienestar público.
Es sólo una fachada para atraerme al juego.
soy simplemente un peón
en tu juego de poder para derribar a Shen Mi.
Sí, sí, fui demasiado ingenuo.
Joven, nunca has dirigido un negocio.
Nunca has considerado la situación general.
Lo admito, toda esta charla sobre caridad,
para empresas, es una fachada.
Siempre ha sido una fachada.
Pero no te mentí, ¿verdad?
¿El nuevo medicamento no funciona para los animales?
Si hay problemas o fallas,
Podemos resolverlos lentamente después del marketing, ¿verdad?
Estos problemas no deberían afectar la progresión del grupo, ¿verdad?
Dr. A.S. A,
si no eres feliz,
después del lanzamiento del nuevo fármaco,
Te daré un respiro, ¿vale?
Ya no es necesario que te preocupes.
He decidido dimitir.
[Oficina del Departamento de I+D]
Todos, detengan su trabajo.
Tengo un anuncio.
Empezando desde hoy,
el nuevo desarrollo de fármacos
estará dirigido por el Dr. Ren Fei.
Puede informarle cualquier asunto relacionado.
¿Comprendido?
Volver al trabajo.
- Ren Fei - Sr. Shen.
La rueda de prensa se celebrará la próxima semana.
Estarán presentes todos los miembros del consejo y accionistas.
Se supone que debes hablar. ¿Tienes confianza?
Absolutamente, lo hago.
Sr. Shen, tenga la seguridad.
Ciertamente trabajaré duro.
No te decepcionaré.
Bueno.
- Ahora volveré a trabajar. - Bueno.
Sr. Shen,
¿Por qué detener de repente todo el trabajo de promoción?
Por favor ven a mi oficina.
¿Por qué renunció Gu Mingze?
Dijo que ya no es apto para trabajos de investigación y desarrollo.
En cuanto a si hay otras razones,
No sé.
[Solicitud de renuncia, Gu Mingze]
Te dije que no mencionaras este tema.
No hay nada.
No pasó nada.
No tengas fantasías.
Ni siquiera podemos ser considerados amigos.
Siempre seremos sólo relaciones laborales.
¿Lo entiendes?
Este Dr. Gu es uno de esos hombres.
Se fue sin terminar su trabajo.
Realmente me pone en una posición difícil.
Me voy.
[Han Mengnan]
¿No contestas el teléfono?
Hola, el número que marcaste...
Dr. A.S. A,
¿Por qué me ves esta vez?
Aún recuerdas
¿De qué hablamos la última vez en Lvchuan?
No volverás a interferir en mi vida privada, ¿verdad?
Esta vez no es personal.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué ocurre?
Esa persona de Lvchuan, esa...
Gu algo está aquí.
¿Por qué mi superior no me lo dijo cuando vino?
Regresar.
Él no vino a verte.
Definitivamente no está relacionado contigo.
Están discutiendo los asuntos del Grupo Lvchuan.
¿Qué relación tiene para usted hablar de asuntos de Lvchuan?
Por supuesto,
no es así.
Entonces, ¿por qué estás escuchando a escondidas?
Yo también quiero escuchar.
Escuchemos juntos.
Me temo que no puedo ayudarte con este problema.
Sabes que ya no estoy a cargo del departamento de I+D.
Entonces, ¿dejar que el nuevo medicamento salga al mercado sin considerar las consecuencias?
¿Qué pasa si surgen problemas?
Entiendo tu preocupación.
Si puede proporcionar pruebas concluyentes
que Shen Hongyuan intentó, a sabiendas, lanzar el nuevo fármaco
a pesar de sus problemas de calidad,
Puedo ayudarle.
Incluso puedo convocar una reunión de la junta directiva ahora mismo.
Incluso si no están de acuerdo,
Puedo exponer todos sus comportamientos ilegales.
a través de los medios de comunicación.
Pero no tenemos ninguna evidencia en este momento.
No podemos hacer esto.
¿Sin evidencia? ¡Encuentra una manera!
¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?
Sólo dilo.
El profesor Guo tiene una patente para la toxina de las medusas de caja
Técnicas de separación e inhibición.
¿Profesor Guo?
Suena familiar.
Anteriormente pronunció un discurso como orador invitado.
en un foro médico sobre polipéptido neurotoxina
técnicas de aplicación.
Fue después de escuchar esta conferencia.
que me inspiré en algunas ideas.
Si puedo conseguir la patente del profesor Guo,
puedo minimizar
los efectos secundarios tóxicos de los medicamentos dirigidos.
Obtenga la patente del profesor Guo.
Sr. Shen, ¿Lvchuan no necesita exactamente esta patente?
¿Podemos negociar?
y comprar esta tecnología patentada?
Si el dinero pudiera resolver este problema,
¿No lo habríamos resuelto mucho antes?
Pero el profesor Guo simplemente se niega a vender la patente a Lvchuan.
Entonces, quiero pedirle al Sr. Shen que utilice sus conexiones.
posponer la conferencia de prensa.
Posponer la conferencia de prensa es un gran movimiento.
¿No alarmaría al presidente?
No.
Antes de este asunto es cien por ciento.
establecido,
nadie puede superar su rango para informar,
inclusivo de mí.
Pero no podemos simplemente no ayudar a mi superior.
Sr. Shen, tendrá que tomarse la molestia.
Encontraré una manera para el resto.
Tengo un plan.
Como el dinero no puede resolver el problema,
implica que el problema reside en la gente.
Déjamelo a mí.
¿Adónde vas?
Para ver al profesor Guo.
- ¿Dónde encontrarlo? - A su casa.
¿Lo conoce?
Asistí a su clase en la universidad.
Afortunadamente, tengo un compañero que trabaja en la administración allí.
-Tian Tian.-Zhou Li.
¿Estás en la escuela?
Sí. ¿Qué pasa?
¿Invitarme a comer otra vez?
No.
¿Puedo pedir tu ayuda?
Está bien. Envíamelo más tarde.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
Espérame, iré contigo.
Me estoy cambiando de ropa ahora.
Entonces date prisa.
Hemos llegado.
Esta aquí.
¿Eres tonto?
¡Piensa en una manera!
- ¿Cómo entramos? - Volar. Volar.
Piensa en una manera.
Trepar.
Mantenlo firme.
¿Cómo es?
No hay nada aquí.
Ha pasado mucho tiempo desde que alguien vivió aquí.
Además, se aprecian rastros de fuego.
Es todo madera quemada.
Mira su cuello.
Llamá a alguien.
¿Estás bien?
¿Por qué me pones la red?
No. Eres demasiado lento.
¿Qué quieres decir con que soy lento?
¡Perseguir!
¡Apurarse!
Estoy aquí para salvarte.
- No me muerdas. - ¿Qué debemos hacer?
Llévalo de vuelta al hospital.
Vamos.
Toma nuestras pertenencias.
Sostenerlo.
¡Uno, dos, tres, vamos!
Más despacio, más despacio.
[Hospital de animales de Tianlin]
Limpia la herida al mismo tiempo.
Quédate quieto, no te muevas.
Está bien, espera un poco.
Tian Yuxian, aféitate el pelaje aquí.
- Ten cuidado con la herida. - Sea un poco gentil.
No te preocupes.
Esto es tan cruel.
Este collar se ha desgastado hasta la carne.
Debe haberlo usado durante mucho tiempo.
Por lo tanto, debemos hacer un análisis de sangre rápidamente, limpiar la herida y tratarla.
Luego verifique si hay otros problemas.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫